方針
みかんの重さが最大で 1000 程度なので、みかんを入れる箱の候補は 1 ~ 1200 の箱です。
( N が最大 100 より、1100 の箱とかも候補になるので、余分に調べることにする )
各みかんごとにどの箱に入れるのが良いかを計算することができます。
みかん 1 つにつき、最大 1000 回程度の計算が行われるので、M(≦10) 個のみかんそれぞれに計算を行っても 10000 回程度の計算しか行われないため、制限時間に余裕をもって間に合います。
重さが x のみかんを入れる箱の求め方を考えます。
箱の候補は 1 ~ 1200 なので、変数 : w が 1~1200 の範囲で for 文を回します。
みかんを入れる箱には N の倍数が書かれているので、w が N の倍数かどうかを判定する必要があります。
w が N の倍数かどうかは、以下のように判定することができます。
w % N == 0 : (w を N で割ったあまりが 0 かどうか)
候補の箱の中で、箱に書かれた数が x に最も近い箱(複数ある場合は大きい方)を探す必要があります。
以下の変数を定義して for 文を回すと良いでしょう。
ans := これまでにみた候補の箱に書かれた番号のうち、x に最も近いもの
具体的なプログラムは以下の解答例を参照してください。